Proceedings of the 35th International Conference on Machine Learning, ICML 2018, Stockholmsmässan, Stockholm, Sweden, July 10-15, 2018.
Improved Regret Bounds for Thompson Sampling in Linear Quadratic Control Problems.
State Abstractions for Lifelong Reinforcement Learning.
Policy and Value Transfer in Lifelong Reinforcement Learning.
INSPECTRE: Privately Estimating the Unseen.
Learning Representations and Generative Models for 3D Point Clouds.
Discovering Interpretable Representations for Both Deep Generative and Discriminative Models.
A Reductions Approach to Fair Classification.
Accelerated Spectral Ranking.
MISSION: Ultra Large-Scale Feature Selection using Count-Sketches.
Minimal I-MAP MCMC for Scalable Structure Discovery in Causal DAG Models.
Proportional Allocation: Simple, Distributed, and Diverse Matching with High Entropy.
Bucket Renormalization for Approximate Inference.
oi-VAE: Output Interpretable VAEs for Nonlinear Group Factor Analysis.
Limits of Estimating Heterogeneous Treatment Effects: Guidelines for Practical Algorithm Design.
AutoPrognosis: Automated Clinical Prognostic Modeling via Bayesian Optimization with Structured Kernel Learning.
Information Theoretic Guarantees for Empirical Risk Minimization with Applications to Model Selection and Large-Scale Optimization.
Fixing a Broken ELBO.
Differentially Private Identity and Equivalence Testing of Discrete Distributions.
Katyusha X: Practical Momentum Method for Stochastic Sum-of-Nonconvex Optimization.
Make the Minority Great Again: First-Order Regret Bound for Contextual Bandits.
Augmented CycleGAN: Learning Many-to-Many Mappings from Unpaired Data.
Meta-Learning by Adjusting Priors Based on Extended PAC-Bayes Theory.
MAGAN: Aligning Biological Manifolds.
Subspace Embedding and Linear Regression with Orlicz Norm.
Efficient Gradient-Free Variational Inference using Policy Search.
On the Optimization of Deep Networks: Implicit Acceleration by Overparameterization.
Stronger Generalization Bounds for Deep Nets via a Compression Approach.
Lipschitz Continuity in Model-based Reinforcement Learning.
Obfuscated Gradients Give a False Sense of Security: Circumventing Defenses to Adversarial Examples.
Synthesizing Robust Adversarial Examples.
Clustering Semi-Random Mixtures of Gaussians.
Contextual Graph Markov Model: A Deep and Generative Approach to Graph Processing.
Greed is Still Good: Maximizing Monotone Submodular+Supermodular (BP) Functions.
Comparing Dynamics: Deep Neural Networks versus Glassy Systems.
SMAC: Simultaneous Mapping and Clustering Using Spectral Decompositions.
A Boo(n) for Evaluating Architecture Performance.
Learning to Branch.
The Mechanics of n-Player Differentiable Games.
Spline Filters For End-to-End Deep Learning.
A Spline Theory of Deep Networks.
Approximation Guarantees for Adaptive Sampling.
Improving the Gaussian Mechanism for Differential Privacy: Analytical Calibration and Optimal Denoising.
Dissecting Adam: The Sign, Magnitude and Variance of Stochastic Gradients.
Differentially Private Database Release via Kernel Mean Embeddings.
Improving Optimization in Models With Continuous Symmetry Breaking.
Improved Training of Generative Adversarial Networks using Representative Features.
Using Inherent Structures to design Lean 2-layer RBMs.
Classification from Pairwise Similarity and Unlabeled Data.
Bayesian Optimization of Combinatorial Structures.
Geodesic Convolutional Shape Optimization.
Learning to Coordinate with Coordination Graphs in Repeated Single-Stage Multi-Agent Decision Problems.
Testing Sparsity over Known and Unknown Bases.
Transfer in Deep Reinforcement Learning Using Successor Features and Generalised Policy Improvement.
Gradient descent with identity initialization efficiently learns positive definite linear transformations.
Mutual Information Neural Estimation.
To Understand Deep Learning We Need to Understand Kernel Learning.
Understanding and Simplifying One-Shot Architecture Search.
SIGNSGD: Compressed Optimisation for Non-Convex Problems.
Distributed Clustering via LSH Based Data Partitioning.
Autoregressive Convolutional Neural Networks for Asynchronous Time Series.
Adaptive Sampled Softmax with Kernel Based Sampling.
Optimizing the Latent Space of Generative Networks.
NetGAN: Generating Graphs via Random Walks.
A Progressive Batching L-BFGS Method for Machine Learning.
Prediction Rule Reshaping.
QuantTree: Histograms for Change Detection in Multivariate Data Streams.
Matrix Norms in Data Streams: Faster, Multi-Pass and Row-Order.
Predict and Constrain: Modeling Cardinality in Deep Structured Prediction.
Quasi-Monte Carlo Variational Inference.
Path-Level Network Transformation for Efficient Architecture Search.
Improved Large-Scale Graph Learning through Ridge Spectral Sparsification.
Bayesian Coreset Construction via Greedy Iterative Geodesic Ascent.
Adversarial Learning with Local Coordinate Coding.
Fair and Diverse DPP-Based Data Summarization.
Conditional Noise-Contrastive Estimation of Unnormalised Models.
Adversarial Time-to-Event Modeling.
Stability and Generalization of Learning Algorithms that Converge to Global Optima.
Learning and Memorization.
On the Theory of Variance Reduction for Stochastic Gradient Monte Carlo.
Hierarchical Clustering with Structural Constraints.
Hierarchical Deep Generative Models for Multi-Rate Multivariate Time Series.
GradNorm: Gradient Normalization for Adaptive Loss Balancing in Deep Multitask Networks.
Weakly Submodular Maximization Beyond Cardinality Constraints: Does Randomization Help Greedy?
Projection-Free Online Optimization with Stochastic Gradient: From Convexity to Submodularity.
Continuous-Time Flows for Efficient Inference and Density Estimation.
Scalable Bilinear Learning Using State and Action Features.
Stein Points.
Learning K-way D-dimensional Discrete Codes for Compact Embedding Representations.
PixelSNAIL: An Improved Autoregressive Generative Model.
Dynamical Isometry and a Mean Field Theory of RNNs: Gating Enables Signal Propagation in Recurrent Neural Networks.
Learning to Explain: An Information-Theoretic Perspective on Model Interpretation.
Variational Inference and Model Selection with Generalized Evidence Bounds.
DRACO: Byzantine-resilient Distributed Training via Redundant Gradients.
SADAGRAD: Strongly Adaptive Stochastic Gradient Methods.
Covariate Adjusted Precision Matrix Estimation via Nonconvex Optimization.
End-to-End Learning for the Deep Multivariate Probit Model.
Stochastic Training of Graph Convolutional Networks with Variance Reduction.
Extreme Learning to Rank via Low Rank Assumption.
Learning a Mixture of Two Multinomial Logits.
Structured Evolution with Compact Architectures for Scalable Policy Optimization.
Path Consistency Learning in Tsallis Entropy Regularized MDPs.
An Iterative, Sketching-based Framework for Ridge Regression.
Stochastic Wasserstein Barycenters.
Self-Consistent Trajectory Autoencoder: Hierarchical Reinforcement Learning with Trajectory Embeddings.
On Acceleration with Noise-Corrupted Gradients.
Online Linear Quadratic Control.
GEP-PG: Decoupling Exploration and Exploitation in Deep Reinforcement Learning Algorithms.
Leveraging Well-Conditioned Bases: Streaming and Distributed Summaries in Minkowski p-Norms.
Efficient ModelBased Deep Reinforcement Learning with Variational State Tabulation.
Online Learning with Abstention.
Constrained Interacting Submodular Groupings.
Inference Suboptimality in Variational Autoencoders.
Mix & Match Agent Curricula for Reinforcement Learning.
Implicit Quantile Networks for Distributional Reinforcement Learning.
Learning Steady-States of Iterative Algorithms over Graphs.
Adversarial Attack on Graph Structured Data.
SBEED: Convergent Reinforcement Learning with Nonlinear Function Approximation.
Compressing Neural Networks using the Variational Information Bottleneck.
Asynchronous Byzantine Machine Learning (the case of SGD).
Escaping Saddles with Stochastic Gradients.
Minibatch Gibbs Sampling on Large Graphical Models.
Stochastic Video Generation with a Learned Prior.
Decomposition of Uncertainty in Bayesian Deep Learning for Efficient and Risk-sensitive Learning.
Accurate Inference for Adaptive Linear Models.
Variational Network Inference: Strong and Stable with Concrete Support.
Modeling Sparse Deviations for Compressed Sensing using Generative Models.
Alternating Randomized Block Coordinate Descent.
Learning to Act in Decentralized Partially Observable MDPs.
Noisin: Unbiased Regularization for Recurrent Neural Networks.
Discovering and Removing Exogenous State Variables and Rewards for Reinforcement Learning.
Coordinated Exploration in Concurrent Reinforcement Learning.
Probabilistic Recurrent State-Space Models.
Randomized Block Cubic Newton Method.
Low-Rank Riemannian Optimization on Positive Semidefinite Stochastic Matrices with Applications to Graph Clustering.
Essentially No Barriers in Neural Network Energy Landscape.
Weakly Consistent Optimal Pricing Algorithms in Repeated Posted-Price Auctions with Strategic Buyer.
On the Power of Over-parametrization in Neural Networks with Quadratic Activation.
Gradient Descent Learns One-hidden-layer CNN: Don't be Afraid of Spurious Local Minima.
Investigating Human Priors for Playing Video Games.
A Distributed Second-Order Algorithm You Can Trust.
Computational Optimal Transport: Complexity by Accelerated Gradient Descent Is Better Than by Sinkhorn's Algorithm.
Entropy-SGD optimizes the prior of a PAC-Bayes bound: Generalization properties of Entropy-SGD and data-dependent priors.
Beyond the One-Step Greedy Approach in Reinforcement Learning.
Parallel and Streaming Algorithms for K-Core Decomposition.
IMPALA: Scalable Distributed Deep-RL with Importance Weighted Actor-Learner Architectures.
Scalable Gaussian Processes with Grid-Structured Eigenfunctions (GP-GRIEF).
The Limits of Maxing, Ranking, and Preference Learning.
BOHB: Robust and Efficient Hyperparameter Optimization at Scale.
More Robust Doubly Robust Off-policy Evaluation.
Efficient and Consistent Adversarial Bipartite Matching.
Global Convergence of Policy Gradient Methods for the Linear Quadratic Regulator.
CRVI: Convex Relaxation for Variational Inference.
Fourier Policy Gradients.
Nonparametric variable importance using an augmented neural network with multi-task learning.
Closed-form Marginal Likelihood in Gamma-Poisson Matrix Factorization.
Automatic Goal Generation for Reinforcement Learning Agents.
DiCE: The Infinitely Differentiable Monte Carlo Estimator.
Practical Contextual Bandits with Regression Oracles.
Generative Temporal Models with Spatial Memory for Partially Observed Environments.
ADMM and Accelerated ADMM as Continuous Dynamical Systems.
Bilevel Programming for Hyperparameter Optimization and Meta-Learning.
Efficient Bias-Span-Constrained Exploration-Exploitation in Reinforcement Learning.
Addressing Function Approximation Error in Actor-Critic Methods.
Clipped Action Policy Gradient.
Born-Again Neural Networks.
Local Private Hypothesis Testing: Chi-Square Tests.
Inductive Two-layer Modeling with Parametric Bregman Transfer.
Hyperbolic Entailment Cones for Learning Hierarchical Embeddings.
Parameterized Algorithms for the Matrix Completion Problem.
Synthesizing Programs for Images using Reinforced Adversarial Learning.
Spotlight: Optimizing Device Placement for Training Deep Neural Networks.
Parallel Bayesian Network Structure Learning.
Structured Output Learning with Abstention: Application to Accurate Opinion Prediction.
Conditional Neural Processes.
Temporal Poisson Square Root Graphical Models.
The Generalization Error of Dictionary Learning with Moreau Envelopes.
Budgeted Experiment Design for Causal Structure Learning.
Linear Spectral Estimators and an Application to Phase Retrieval.
Structured Variational Learning of Bayesian Neural Networks with Horseshoe Priors.
Learning Maximum-A-Posteriori Perturbation Models for Structured Prediction in Polynomial Time.
Robust and Scalable Models of Microbiome Dynamics.
Non-Linear Motor Control by Local Learning in Spiking Neural Networks.
Learning One Convolutional Layer with Overlapping Patches.
Visualizing and Understanding Atari Agents.
Learning Policy Representations in Multiagent Systems.
Faster Derivative-Free Stochastic Algorithm for Shared Memory Machines.
Learning to Search with MCTSnets.
Characterizing Implicit Bias in Terms of Optimization Geometry.
Shampoo: Preconditioned Stochastic Tensor Optimization.
Latent Space Policies for Hierarchical Reinforcement Learning.
Soft Actor-Critic: Off-Policy Maximum Entropy Deep Reinforcement Learning with a Stochastic Actor.
Comparison-Based Random Forests.
K-Beam Minimax: Efficient Optimization for Deep Adversarial Learning.
Candidates vs. Noises Estimation for Large Multi-Class Classification Problem.
Stein Variational Gradient Descent Without Gradient.
Rectify Heterogeneous Models with Semantic Mapping.
Deep Models of Interactions Across Sets.
Learning Memory Access Patterns.
Fairness Without Demographics in Repeated Loss Minimization.
Multicalibration: Calibration for the (Computationally-Identifiable) Masses.
Recurrent Predictive State Policy Networks.
Learning unknown ODE models with Gaussian processes.
Orthogonal Recurrent Neural Networks with Scaled Cayley Transform.
Fast Bellman Updates for Robust MDPs.
CyCADA: Cycle-Consistent Adversarial Domain Adaptation.
Sound Abstraction and Decomposition of Probabilistic Programs.
Gradient Primal-Dual Algorithm Converges to Second-Order Stationary Solution for Nonconvex Distributed Optimization Over Networks.
Variational Bayesian dropout: pitfalls and fixes.
Does Distributionally Robust Supervised Learning Give Robust Classifiers?
Dissipativity Theory for Accelerating Stochastic Variance Reduction: A Unified Analysis of SVRG and Katyusha Using Semidefinite Programs.
Near Optimal Frequent Directions for Sketching Dense and Sparse Matrices.
Learning Deep ResNet Blocks Sequentially using Boosting Theory.
Learning Hidden Markov Models from Pairwise Co-occurrences with Application to Topic Modeling.
Neural Autoregressive Flows.
Topological Mixture Estimation.
Decoupled Parallel Backpropagation with Convergence Guarantee.
Using Reward Machines for High-Level Task Specification and Decomposition in Reinforcement Learning.
Deep Variational Reinforcement Learning for POMDPs.
Attention-based Deep Multiple Instance Learning.
Black-box Adversarial Attacks with Limited Queries and Information.
Analysis of Minimax Error Rate for Crowdsourcing and Its Application to Worker Clustering Model.
Improving Regression Performance with Distributional Losses.
Deep Density Destructors.
Unbiased Objective Estimation in Predictive Optimization.
Anonymous Walk Embeddings.
Learning Binary Latent Variable Models: A Tensor Eigenpair Approach.
Firing Bandits: Optimizing Crowdfunding.
Differentially Private Matrix Completion Revisited.
Video Prediction with Appearance and Motion Conditions.
Pathwise Derivatives Beyond the Reparameterization Trick.
Detecting non-causal artifacts in multivariate linear regression models.
A Unified Framework for Structured Low-rank Matrix Learning.
Efficient end-to-end learning for quantizable representations.
Exploring Hidden Dimensions in Parallelizing Convolutional Neural Networks.
Feedback-Based Tree Search for Reinforcement Learning.
Quickshift++: Provably Good Initializations for Sample-Based Mean Shift.
MentorNet: Learning Data-Driven Curriculum for Very Deep Neural Networks on Corrupted Labels.
The Weighted Kendall and High-order Kernels for Permutations.
Junction Tree Variational Autoencoder for Molecular Graph Generation.
Network Global Testing by Counting Graphlets.
Regret Minimization for Partially Observable Deep Reinforcement Learning.
WSNet: Compact and Efficient Networks Through Weight Sampling.
Large-Scale Cox Process Inference using Variational Fourier Features.
Composite Functional Gradient Learning of Generative Adversarial Models.
Kronecker Recurrent Units.
Fast Decoding in Sequence Models Using Discrete Latent Variables.
Kernel Recursive ABC: Point Estimation with Intractable Likelihood.
Efficient Neural Audio Synthesis.
Learning Diffusion using Hyperparameters.
Signal and Noise Statistics Oblivious Orthogonal Matching Pursuit.
Residual Unfairness in Fair Machine Learning from Prejudiced Data.
Learn from Your Neighbor: Learning Multi-modal Mappings from Sparse Annotations.
Semi-Supervised Learning via Compact Latent Space Clustering.
Policy Optimization with Demonstrations.
Improving Sign Random Projections With Additional Information.
Let's be Honest: An Optimal No-Regret Framework for Zero-Sum Games.
Continual Reinforcement Learning with Complex Synapses.
LaVAN: Localized and Visible Adversarial Noise.
Riemannian Stochastic Recursive Gradient Algorithm with Retraction and Vector Transport and Its Convergence Analysis.
Not All Samples Are Created Equal: Deep Learning with Importance Sampling.
Feasible Arm Identification.
Scalable Deletion-Robust Submodular Maximization: Data Summarization with Privacy and Fairness Constraints.
Focused Hierarchical RNNs for Conditional Sequence Processing.
Preventing Fairness Gerrymandering: Auditing and Learning for Subgroup Fairness.
Improved nearest neighbor search using auxiliary information and priority functions.
ContextNet: Deep learning for Star Galaxy Classification.
Frank-Wolfe with Subsampling Oracle.
Convergence guarantees for a class of non-convex and non-smooth optimization problems.
Fast and Scalable Bayesian Deep Learning by Weight-Perturbation in Adam.
Geometry Score: A Method For Comparing Generative Adversarial Networks.
Blind Justice: Fairness with Encrypted Sensitive Attributes.
Markov Modulated Gaussian Cox Processes for Semi-Stationary Intensity Modeling of Events Data.
Disentangling by Factorising.
Self-Bounded Prediction Suffix Tree via Approximate String Matching.
Interpretability Beyond Feature Attribution: Quantitative Testing with Concept Activation Vectors (TCAV).
Semi-Amortized Variational Autoencoders.
Neural Relational Inference for Interacting Systems.
An Alternative View: When Does SGD Escape Local Minima?
Crowdsourcing with Arbitrary Adversaries.
Spatio-temporal Bayesian On-line Changepoint Detection with Model Selection.
Fast Gradient-Based Methods with Exponential Rate: A Hybrid Control Framework.
Nonconvex Optimization for Regression with Fairness Constraints.
On the Generalization of Equivariance and Convolution in Neural Networks to the Action of Compact Groups.
Compiling Combinatorial Prediction Games.
Dynamic Evaluation of Neural Sequence Models.
Semiparametric Contextual Bandits.
Fast Maximization of Non-Submodular, Monotonic Functions on the Integer Lattice.
Accurate Uncertainties for Deep Learning Using Calibrated Regression.
Trainable Calibration Measures For Neural Networks From Kernel Mean Embeddings.
Data-Dependent Stability of Stochastic Gradient Descent.
Explicit Inductive Bias for Transfer Learning with Convolutional Networks.
Understanding the Loss Surface of Neural Networks for Binary Classification.
Mixed batches and symmetric discriminators for GAN training.
Binary Partitions with Approximate Minimum Impurity.
Canonical Tensor Decomposition for Knowledge Base Completion.
Generalization without Systematicity: On the Compositional Skills of Sequence-to-Sequence Recurrent Networks.
An Estimation and Analysis Framework for the Rasch Model.
Partial Optimality and Fast Lower Bounds for Weighted Correlation Clustering.
Deep Linear Networks with Arbitrary Loss: All Local Minima Are Global.
The Multilinear Structure of ReLU Networks.
Hierarchical Imitation and Reinforcement Learning.
Gradient-Based Meta-Learning with Learned Layerwise Metric and Subspace.
Deep Reinforcement Learning in Continuous Action Spaces: a Case Study in the Game of Simulated Curling.
Gated Path Planning Networks.
Deep Asymmetric Multi-task Feature Learning.
Noise2Noise: Learning Image Restoration without Clean Data.
Out-of-sample extension of graph adjacency spectral embedding.
An Optimal Control Approach to Deep Learning and Applications to Discrete-Weight Neural Networks.
Towards Binary-Valued Gates for Robust LSTM Training.
On the Limitations of First-Order Approximation in GAN Dynamics.
Submodular Hypergraphs: p-Laplacians, Cheeger Inequalities and Spectral Clustering.
The Well-Tempered Lasso.
Estimation of Markov Chain via Rank-constrained Likelihood.
Asynchronous Decentralized Parallel Stochastic Gradient Descent.
RLlib: Abstractions for Distributed Reinforcement Learning.
On the Spectrum of Random Features Maps of High Dimensional Data.
The Dynamics of Learning: A Random Matrix Approach.
Reviving and Improving Recurrent Back-Propagation.
Optimal Distributed Learning with Multi-pass Stochastic Gradient Methods.
Optimal Rates of Sketched-regularized Algorithms for Least-Squares Regression over Hilbert Spaces.
Level-Set Methods for Finite-Sum Constrained Convex Optimization.
Detecting and Correcting for Label Shift with Black Box Predictors.
Generalized Robust Bayesian Committee Machine for Large-scale Gaussian Process Regression.
Towards Black-box Iterative Machine Teaching.
Delayed Impact of Fair Machine Learning.
A Two-Step Computation of the Exact GAN Wasserstein Distance.
Open Category Detection with PAC Guarantees.
Fast Variance Reduction Method with Stochastic Batch Size.
Fast Stochastic AUC Maximization with O(1/n)-Convergence Rate.
On Matching Pursuit and Coordinate Descent.
PDE-Net: Learning PDEs from Data.
Error Estimation for Randomized Least-Squares Algorithms via the Bootstrap.
Constraining the Dynamics of Deep Probabilistic Models.
Spectrally Approximating Large Graphs with Smaller Graphs.
The Edge Density Barrier: Computational-Statistical Tradeoffs in Combinatorial Inference.
Accelerating Greedy Coordinate Descent Methods.
Structured Variationally Auto-encoded Optimization.
Beyond Finite Layer Neural Networks: Bridging Deep Architectures and Numerical Differential Equations.
End-to-end Active Object Tracking via Reinforcement Learning.
Competitive Caching with Machine Learned Advice.
Batch Bayesian Optimization via Multi-objective Acquisition Ensemble for Automated Analog Circuit Design.
Celer: a Fast Solver for the Lasso with Dual Extrapolation.
The Power of Interpolation: Understanding the Effectiveness of SGD in Modern Over-parametrized Learning.
Gradient Descent for Sparse Rank-One Matrix Completion for Crowd-Sourced Aggregation of Sparsely Interacting Workers.
Implicit Regularization in Nonconvex Statistical Estimation: Gradient Descent Converges Linearly for Phase Retrieval and Matrix Completion.
Dimensionality-Driven Learning with Noisy Labels.
Approximate message passing for amplitude based optimization.
Learning Adversarially Fair and Transferable Representations.
An Efficient, Generalized Bellman Update For Cooperative Inverse Reinforcement Learning.
Iterative Amortized Inference.
Streaming Principal Component Analysis in Noisy Settings.
Fast Approximate Spectral Clustering for Dynamic Networks.
Bayesian Model Selection for Change Point Detection and Clustering.
Optimization, Fast and Slow: Optimally Switching between Local and Bayesian Optimization.
Bounds on the Approximation Power of Feedforward Neural Networks.
Differentiable Dynamic Programming for Structured Prediction and Attention.
Ranking Distributions based on Noisy Sorting.
Which Training Methods for GANs do actually Converge?
Configurable Markov Decision Processes.
prDeep: Robust Phase Retrieval with a Flexible Deep Network.
Pseudo-task Augmentation: From Deep Multitask Learning to Intratask Sharing-and Back.
The Hidden Vulnerability of Distributed Learning in Byzantium.
Stochastic PCA with 𝓁
 and 𝓁
 Regularization.
On the Implicit Bias of Dropout.
One-Shot Segmentation in Clutter.
Differentiable plasticity: training plastic neural networks with backpropagation.
Training Neural Machines with Trace-Based Supervision.
Differentiable Abstract Interpretation for Provably Robust Neural Networks.
A Delay-tolerant Proximal-Gradient Algorithm for Distributed Learning.
Data Summarization at Scale: A Two-Stage Submodular Approach.
The Hierarchical Adaptive Forgetting Variational Filter.
Decentralized Submodular Maximization: Bridging Discrete and Continuous Settings.
DICOD: Distributed Convolutional Coordinate Descent for Convolutional Sparse Coding.
WHInter: A Working set algorithm for High-dimensional sparse second order Interaction models.
Dropout Training, Data-dependent Regularization, and Generalization Bounds.
Kernelized Synaptic Weight Matrices.
Rapid Adaptation with Conditionally Shifted Neurons.
On the Relationship between Data Efficiency and Error for Uncertainty Sampling.
Fitting New Speakers Based on a Short Untranscribed Sample.
Smoothed Action Value Functions for Learning Gaussian Policies.
Nearly Optimal Robust Subspace Tracking.
Stochastic Proximal Algorithms for AUC Maximization.
Mitigating Bias in Adaptive Data Gathering via Differential Privacy.
Optimization Landscape and Expressivity of Deep CNNs.
Neural Networks Should Be Wide Enough to Learn Disconnected Decision Regions.
SGD and Hogwild! Convergence Without the Bounded Gradients Assumption.
Active Testing: An Efficient and Robust Framework for Estimating Accuracy.
On Learning Sparsely Used Dictionaries from Incomplete Samples.
Learning Continuous Hierarchies in the Lorentz Model of Hyperbolic Geometry.
State Space Gaussian Processes with Non-Gaussian Likelihood.
SparseMAP: Differentiable Sparse Structured Inference.
A Theoretical Explanation for Perplexing Behaviors of Backpropagation-based Visualizations.
Functional Gradient Boosting based on Residual Network Perception.
Beyond 1/2-Approximation for Submodular Maximization on Massive Data Streams.
The Uncertainty Bellman Equation and Exploration.
Is Generator Conditioning Causally Related to GAN Performance?
Learning in Reproducing Kernel Krein Spaces.
BOCK : Bayesian Optimization with Cylindrical Kernels.
Self-Imitation Learning.
A probabilistic framework for multi-view feature learning with many-to-many associations via neural networks.
Transformation Autoregressive Networks.
Design of Experiments for Model Discrimination Hybridising Analytical and Data-Driven Approaches.
Parallel WaveNet: Fast High-Fidelity Speech Synthesis.
Learning Localized Spatio-Temporal Models From Streaming Data.
Autoregressive Quantile Networks for Generative Modeling.
Efficient First-Order Algorithms for Adaptive Signal Denoising.
Analyzing Uncertainty in Neural Machine Translation.
Learning Compact Neural Networks with Regularization.
Tree Edit Distance Learning via Adaptive Symbol Embeddings.
Reinforcement Learning with Function-Valued Action Spaces for Partial Differential Equation Control.
Learning to Speed Up Structured Output Prediction.
Theoretical Analysis of Image-to-Image Translation with Adversarial Learning.
Max-Mahalanobis Linear Discriminant Analysis Networks.
Stochastic Variance-Reduced Policy Gradient.
Learning Independent Causal Mechanisms.
Time Limits in Reinforcement Learning.
Image Transformer.
PIPPS: Flexible Model-Based Policy Search Robust to the Curse of Chaos.
High-Quality Prediction Intervals for Deep Learning: A Distribution-Free, Ensembled Approach.
Adaptive Three Operator Splitting.
Efficient Neural Architecture Search via Parameter Sharing.
Bandits with Delayed, Aggregated Anonymous Feedback.
Constant-Time Predictive Distributions for Gaussian Processes.
Local Convergence Properties of SAGA/Prox-SVRG and Acceleration.
Equivalence of Multicategory SVM and Simplex Cone SVM: Fast Computations and Statistical Theory.
Learning Dynamics of Linear Denoising Autoencoders.
JointGAN: Multi-Domain Joint Distribution Learning with Generative Adversarial Nets.
Selecting Representative Examples for Program Synthesis.
Generalized Earley Parser: Bridging Symbolic Grammars and Sequence Data for Future Prediction.
Do Outliers Ruin Collaboration?
Gradually Updated Neural Networks for Large-Scale Image Recognition.
DCFNet: Deep Neural Network with Decomposed Convolutional Filters.
Non-convex Conditional Gradient Sliding.
Machine Theory of Mind.
Fast Parametric Learning with Activation Memorization.
Can Deep Reinforcement Learning Solve Erdos-Selfridge-Spencer Games?
Cut-Pursuit Algorithm for Regularizing Nonsmooth Functionals with Graph Total Variation.
Modeling Others using Oneself in Multi-Agent Reinforcement Learning.
On Nesting Monte Carlo Estimators.
Tighter Variational Bounds are Not Necessarily Better.
SAFFRON: an Adaptive Algorithm for Online Control of the False Discovery Rate.
QMIX: Monotonic Value Function Factorisation for Deep Multi-Agent Reinforcement Learning.
Gradient Coding from Cyclic MDS Codes and Expander Graphs.
Learning Implicit Generative Models with the Method of Learned Moments.
Weightless: Lossy weight encoding for deep neural network compression.
Learning to Reweight Examples for Robust Deep Learning.
Learning by Playing Solving Sparse Reward Tasks from Scratch.
Been There, Done That: Meta-Learning with Episodic Recall.
A Hierarchical Latent Vector Model for Learning Long-Term Structure in Music.
Learning to Optimize Combinatorial Functions.
Fast Information-theoretic Bayesian Optimisation.
Deep One-Class Classification.
Augment and Reduce: Stochastic Inference for Large Categorical Distributions.
Probabilistic Boolean Tensor Decomposition.
Black-Box Variational Inference for Stochastic Differential Equations.
Spurious Local Minima are Common in Two-Layer ReLU Neural Networks.
Learning Equations for Extrapolation and Control.
Tempered Adversarial Networks.
Representation Tradeoffs for Hyperbolic Embeddings.
Graph Networks as Learnable Physics Engines for Inference and Control.
Measuring abstract reasoning in neural networks.
A Classification-Based Study of Covariate Shift in GAN Distributions.
TAPAS: Tricks to Accelerate (encrypted) Prediction As a Service.
Tight Regret Bounds for Bayesian Optimization in One Dimension.
Learning with Abandonment.
Not to Cry Wolf: Distantly Supervised Multitask Learning in Critical Care.
Progress & Compress: A scalable framework for continual learning.
Multi-Fidelity Black-Box Optimization with Hierarchical Partitions.
Overcoming Catastrophic Forgetting with Hard Attention to the Task.
Bounding and Counting Linear Regions of Deep Neural Networks.
First Order Generative Adversarial Networks.
Finding Influential Training Samples for Gradient Boosted Decision Trees.
Solving Partial Assignment Problems using Random Clique Complexes.
Adafactor: Adaptive Learning Rates with Sublinear Memory Cost.
Locally Private Hypothesis Testing.
Learning in Integer Latent Variable Models with Nested Automatic Differentiation.
Towards More Efficient Stochastic Decentralized Learning: Faster Convergence and Sparse Communication.
An Algorithmic Framework of Variable Metric Over-Relaxed Hybrid Proximal Extra-Gradient Method.
A Spectral Approach to Gradient Estimation for Implicit Distributions.
TACO: Learning Task Decomposition via Temporal Alignment for Control.
CRAFTML, an Efficient Clustering-based Random Forest for Extreme Multi-label Learning.
Asynchronous Stochastic Quasi-Newton MCMC for Non-Convex Optimization.
K-means clustering using random matrix sparsification.
Towards End-to-End Prosody Transfer for Expressive Speech Synthesis with Tacotron.
An Inference-Based Policy Gradient Method for Learning Options.
Accelerating Natural Gradient with Higher-Order Invariance.
Knowledge Transfer with Jacobian Matching.
Universal Planning Networks: Learning Generalizable Representations for Visuomotor Control.
Structured Control Nets for Deep Reinforcement Learning.
Approximation Algorithms for Cascading Prediction Models.
Learning Low-Dimensional Temporal Representations.
Exploiting the Potential of Standard Convolutional Autoencoders for Image Restoration by Evolutionary Search.
Stagewise Safe Bayesian Optimization with Gaussian Processes.
Neural Program Synthesis from Diverse Demonstration Videos.
Scalable Approximate Bayesian Inference for Particle Tracking Data.
Graphical Nonconvex Optimization via an Adaptive Convex Relaxation.
Convolutional Imputation of Matrix Networks.
Differentiable Compositional Kernel Learning for Gaussian Processes.
Learning the Reward Function for a Misspecified Model.
D
: Decentralized Training over Decentralized Data.
Neural Inverse Rendering for General Reflectance Photometric Stereo.
Black Box FDR.
Best Arm Identification in Linear Bandits with Linear Dimension Dependency.
Chi-square Generative Adversarial Network.
Lyapunov Functions for First-Order Methods: Tight Automated Convergence Guarantees.
Bayesian Uncertainty Estimation for Batch Normalized Deep Networks.
Decoupling Gradient-Like Learning Rules from Representations.
CoVeR: Learning Covariate-Specific Vector Representations with Tensor Decompositions.
Importance Weighted Transfer of Samples in Reinforcement Learning.
Adversarial Regression with Multiple Learners.
Convergent TREE BACKUP and RETRACE with Function Approximation.
Learning Longer-term Dependencies in RNNs with Auxiliary Losses.
Theoretical Analysis of Sparse Subspace Clustering with Missing Entries.
StrassenNets: Deep Learning with a Multiplication Budget.
Invariance of Weight Distributions in Rectified MLPs.
Least-Squares Temporal Difference Learning for the Linear Quadratic Regulator.
The Mirage of Action-Dependent Baselines in Reinforcement Learning.
Adversarial Risk and the Dangers of Evaluating Against Weak Attacks.
DVAE++: Discrete Variational Autoencoders with Overlapping Transformations.
Programmatically Interpretable Reinforcement Learning.
A Probabilistic Theory of Supervised Similarity Learning for Pointwise ROC Curve Optimization.
Transfer Learning via Learning to Transfer.
Semi-Supervised Learning on Data Streams via Temporal Label Propagation.
Neural Dynamic Programming for Musical Self Similarity.
Thompson Sampling for Combinatorial Semi-Bandits.
PredRNN++: Towards A Resolution of the Deep-in-Time Dilemma in Spatiotemporal Predictive Learning.
Analyzing the Robustness of Nearest Neighbors to Adversarial Examples.
Competitive Multi-agent Inverse Reinforcement Learning with Sub-optimal Demonstrations.
Coded Sparse Matrix Multiplication.
A Fast and Scalable Joint Estimator for Integrating Additional Knowledge in Learning Multiple Related Sparse Gaussian Graphical Models.
Provable Variable Selection for Streaming Features.
Style Tokens: Unsupervised Style Modeling, Control and Transfer in End-to-End Speech Synthesis.
Adversarial Distillation of Bayesian Neural Network Posteriors.
Minimax Concave Penalized Multi-Armed Bandit Model with High-Dimensional Convariates.
Online Convolutional Sparse Coding with Sample-Dependent Dictionary.
Stein Variational Message Passing for Continuous Graphical Models.
Approximate Leave-One-Out for Fast Parameter Tuning in High Dimensions.
Hierarchical Multi-Label Classification Networks.
Curriculum Learning by Transfer Learning: Theory and Experiments with Deep Networks.
Extracting Automata from Recurrent Neural Networks Using Queries and Counterexamples.
LEAPSANDBOUNDS: A Method for Approximately Optimal Algorithm Configuration.
Deep Predictive Coding Network for Object Recognition.
Towards Fast Computation of Certified Robustness for ReLU Networks.
Provable Defenses against Adversarial Examples via the Convex Outer Adversarial Polytope.
Local Density Estimation in High Dimensions.
Adaptive Exploration-Exploitation Tradeoff for Opportunistic Bandits.
SQL-Rank: A Listwise Approach to Collaborative Ranking.
Error Compensated Quantized SGD and its Applications to Large-scale Distributed Optimization.
Reinforcing Adversarial Robustness using Model Confidence Induced by Adversarial Training.
Discrete-Continuous Mixtures in Probabilistic Programming: Generalized Semantics and Inference Algorithms.
Variance Regularized Counterfactual Risk Minimization via Variational Divergence Minimization.
Deep k-Means: Re-Training and Parameter Sharing with Harder Cluster Assignments for Compressing Deep Convolutions.
Bayesian Quadrature for Multiple Related Integrals.
Model-Level Dual Learning.
Dynamical Isometry and a Mean Field Theory of CNNs: How to Train 10, 000-Layer Vanilla Convolutional Neural Networks.
Orthogonality-Promoting Distance Metric Learning: Convex Relaxation and Theoretical Analysis.
Nonoverlap-Promoting Variable Selection.
Learning Semantic Representations for Unsupervised Domain Adaptation.
Rates of Convergence of Spectral Methods for Graphon Estimation.
Learning Registered Point Processes from Idiosyncratic Observations.
Representation Learning on Graphs with Jumping Knowledge Networks.
Learning to Explore via Meta-Policy Gradient.
Nonparametric Regression with Comparisons: Escaping the Curse of Dimensionality with Ordinal Information.
Optimal Tuning for Divide-and-conquer Kernel Ridge Regression with Massive Data.
Continuous and Discrete-time Accelerated Stochastic Mirror Descent for Strongly Convex Functions.
A Semantic Loss Function for Deep Learning with Symbolic Knowledge.
Causal Bandits with Propagating Inference.
Active Learning with Logged Data.
Binary Classification with Karmic, Threshold-Quasi-Concave Metrics.
Characterizing and Learning Equivalence Classes of Causal DAGs under Interventions.
Dependent Relational Gamma Process Models for Longitudinal Networks.
Goodness-of-fit Testing for Discrete Distributions via Stein Discrepancy.
Mean Field Multi-Agent Reinforcement Learning.
Yes, but Did It Work?: Evaluating Variational Inference.
Hierarchical Text Generation and Planning for Strategic Dialogue.
Massively Parallel Algorithms and Hardness for Single-Linkage Clustering under 𝓁
 Distances.
Communication-Computation Efficient Gradient Coding.
Variable Selection via Penalized Neural Network: a Drop-Out-One Loss Approach.
Loss Decomposition for Fast Learning in Large Output Spaces.
Byzantine-Robust Distributed Learning: Towards Optimal Statistical Rates.
Semi-Implicit Variational Inference.
Disentangled Sequential Autoencoder.
Probably Approximately Metric-Fair Learning.
GAIN: Missing Data Imputation using Generative Adversarial Nets.
RadialGAN: Leveraging multiple datasets to improve target-specific predictive models using Generative Adversarial Networks.
GraphRNN: Generating Realistic Graphs with Deep Auto-regressive Models.
An Efficient Semismooth Newton Based Algorithm for Convex Clustering.
A Conditional Gradient Framework for Composite Convex Minimization with Applications to Semidefinite Programming.
Orthogonal Machine Learning: Power and Limitations.
Problem Dependent Reinforcement Learning Bounds Which Can Identify Bandit Structure in MDPs.
Policy Optimization as Wasserstein Gradient Flows.
Fast and Sample Efficient Inductive Matrix Completion via Multi-Phase Procrustes Flow.
Large-Scale Sparse Inverse Covariance Estimation via Thresholding and Max-Det Matrix Completion.
High Performance Zero-Memory Overhead Direct Convolutions.
Safe Element Screening for Submodular Function Minimization.
Improving the Privacy and Accuracy of ADMM-Based Distributed Algorithms.
Stabilizing Gradients for Deep Neural Networks via Efficient SVD Parameterization.
Learning Long Term Dependencies via Fourier Recurrent Units.
Tropical Geometry of Deep Neural Networks.
Deep Bayesian Nonparametric Tracking.
Composable Planning with Attributes.
Noisy Natural Gradient as Variational Inference.
A Primal-Dual Analysis of Global Optimality in Nonconvex Low-Rank Matrix Recovery.
Fully Decentralized Multi-Agent Reinforcement Learning with Networked Agents.
Dynamic Regret of Strongly Adaptive Methods.
Inter and Intra Topic Structure Learning with Word Embeddings.
Adversarially Regularized Autoencoders.
MSplit LBI: Realizing Feature Selection and Dense Estimation Simultaneously in Few-shot and Zero-shot Learning.
Composite Marginal Likelihood Methods for Random Utility Models.
Lightweight Stochastic Optimization for Minimizing Finite Sums with Infinite Data.
A Robust Approach to Sequential Information Theoretic Planning.
Revealing Common Statistical Behaviors in Heterogeneous Populations.
Understanding Generalization and Optimization Performance of Deep CNNs.
Distributed Asynchronous Optimization with Unbounded Delays: How Slow Can You Go?
A Simple Stochastic Variance Reduced Algorithm with Fast Convergence Rates.
Stochastic Variance-Reduced Cubic Regularized Newton Method.
Racing Thompson: an Efficient Algorithm for Thompson Sampling with Non-conjugate Priors.
Distributed Nonparametric Regression under Communication Constraints.
Message Passing Stein Variational Gradient Descent.
Stochastic Variance-Reduced Hamilton Monte Carlo Methods.
Hierarchical Long-term Video Prediction without Supervision.
